Atividades desenvolvidas

Dupla:
    João Italo Maia alves 
    Guilherme Rodrigues Nobre

Tema: Sistema de gerenciamento de uma assistência técnica.

Atividades desenvolvidas:
    A divisão de tarefas segue a ordem do que foi pedido para a terceira entrega.

1.Criação dos  modelos: Guilherme  
2. Criação de rotas: Italo / Guilherme
    dispositivo : Guilherme
    peca: Italo
    servico : Italo
    tecnico : Italo
3.Povoamento das coleções: Guilherme
4.Main.py e database.py : Italo
5.Readme : Guilherme
3.Descrição das atividades realizadas: Italo
