1- definir a classe ok

---

2.

F1. Enviar um JSON contendo os dados da entidade escolhida para o endpoint de inserção de sua API e inserir a entidade em um arquivo CSV. Ou seja: cadastrar dados relacionados à entidade definida na questão 1. A entidade deve ser adicionada ao arquivo CSV através de um append. quase certo, precisa ser ajustado pra guardar diretamente em um CSV

F2. Retornar um JSON contendo todas as entidades cadastradas no CSV através de um endpoint de sua API. ok

F3. Fazer o CRUD completo da entidade usando o padrão de API REST, sempre atualizando o CSV. ok

F4. Mostrar a quantidade de entidades existentes no arquivo CSV através de um endpoint específico. Esta funcionalidade deve mostrar a real quantidade de entidades existentes no arquivo CSV, mesmo que dados sejam inseridos ou removidos no arquivo CSV através de um editor de texto externo à sua aplicação.

F5. Compactar o arquivo CSV e gerar um novo arquivo de mesmo nome, mas com a extensão ZIP e retorná-lo através de um endpoint específico de sua API.

F6. Retornar o hash SHA256 do arquivo CSV através de um endpoint de sua API.

---

3. Crie um arquivo (divisao_tarefas.txt) detalhando a divisão de tarefas e mostrando o que cada membro da dupla efetivamente fez no trabalho. Divida as tarefas definidas entre os membros da dupla.